Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/AdminOrderscustomersHelp.*.xlf
Languages: ko_kr, zh_tw

source: You can add a comment here.
ko_kr: 여기에 의견을 추가할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在此處添加意見。

source: Select the fields you would like to be required for this section.
ko_kr: 이 섹션에 필요한 항목을 선택하세요.
zh_tw: 選擇此部分的必填字段。

source: Please make sure you are complying with the opt-in legislation applicable in your country.
ko_kr: 거주중인 국가에 적용되는 규정 법규를 준수하고 있는지 확인하세요.
zh_tw: 請確保您遵守您所在國家/地區的選擇加入 (opt-in) 法規。

source: This feature generates a random password before sending an email to your customer.
ko_kr: 이 기능은 고객에게 이메일을 전송하기 전에 임의의 비밀번호를 생성합니다.
zh_tw: 此功能會在向客戶發送電子郵件之前生成隨機密碼。

source: This note will be displayed to all employees but not to customers.
ko_kr: 이 참고사항은 모든 직원들에게 표시되지만 고객은 제외됩니다.
zh_tw: 本備註只顯示給員工，不會顯示給客戶。

source: If you chooses to create this discount for all invoices, only one discount will be created per order invoice.
ko_kr: 모든 배송장에 이 할인을 생성하기를 선택했다면, 주문 배송장 당 하나의 단지 하나의 할인이 생성됩니다.
zh_tw: 如果您選擇建立這個折扣到所有發票，每個訂單發票只會使用一個折扣

source: If you don't select "Free shipping," the normal shipping costs will be applied.
ko_kr: "무료 배송"을 선택하지 않으면, 일반 배송료가 적용됩니다.
zh_tw: 如果您不選擇“免費送貨”，一般的運輸費用會被計算。

source: (Max %amount_refundable% %tax_method%)
ko_kr: (최대 %amount_refundable% %tax_method%)
zh_tw: (最大限 %amount_refundable% %tax_method%)

source: Search for an existing customer by typing the first letters of his/her name.
ko_kr: 이름의 첫 글자를 입력하여 기존 고객을 검색하세요.
zh_tw: 通過輸入姓名的第一個字母來搜索現有的客戶。

source: Send an email to the customer with the link to process the payment.
ko_kr: 고객에게 결제를 진행할 링크를 이메일로 전송합니다.
zh_tw: 發送帶有付款連結的信件給客戶

source: Go on payment page to process the payment.
ko_kr: 결제 페이지로 이동하여 결제를 진행하세요.
zh_tw: 前往付款頁麵處理付款

source: Resend this email to the customer
ko_kr: 고객에게 이 이메일을 재전송
zh_tw: 重發此郵件給客戶

source: Do not forget to update your exchange rate before making this change.
ko_kr: 이 변경사항이 있기 전에 환율을 갱신하는 것을 잊지 마세요.
zh_tw: 在進行此更改之前，請不要忘記更新匯率。

source: This feature will generate a random password and send an email to the customer.
ko_kr: 이 기능은 임의의 비밀번호를 생성하여 고객에게 이메일을 전송합니다.
zh_tw: 本功能將產生一個隨機密碼並發送e-mail給客戶

source: View details on the customer page
ko_kr: 고객 페이지에서 상세 보기
zh_tw: 在客戶頁面瀏覽細節

source: View details on the order page
ko_kr: 주문 페이지에서 상세 보기
zh_tw: 在訂單頁面瀏覽細節

source: Leave this field blank if there's no change.
ko_kr: 변경 사항이 없다면 이 항목을 비워두세요.
zh_tw: 不修改請留白。

source: Password should be at least %length% characters long.
ko_kr: 비밀번호는 최소 %length% 자여야 합니다.
zh_tw: 密碼至少需要 %length% 個字符。

source: Enable or disable customer login.
ko_kr: 고객 로그인을 활성화 또는 비활성화 합니다.
zh_tw: 允許或禁止客戶登入。

source: This customer will receive your ads via email.
ko_kr: 이 고객은 이메일을 통해서 당신의 광고를 받게 됩니다.
zh_tw: 顧客會收到透過電郵收到廣告。

source: Select all the groups that you would like to apply to this customer.
ko_kr: 이 고객에게 적용하고 싶은 그룹을 모두 선택하세요.
zh_tw: 為客戶選擇所屬的群組。

source: This group will be the user's default group.
ko_kr: 이 그룹은 사용자의 기본 그룹이 됩니다.
zh_tw: 此群組會是顧客的預設群組。

source: Only the discount for the selected group will be applied to this customer.
ko_kr: 선택된 그룹에 대한 할인만이 이 고객에게 적용됩니다.
zh_tw: 只有在此群組內的顧客才能使用此折扣券。

source: Valid characters:
ko_kr: 잘못된 문자:
zh_tw: 有效字符:

source: Would you like to allow merchandise returns in your shop?
ko_kr: 상점에 상품 반품을 허용하시겠습니까?
zh_tw: 您的商店是否接受退貨？

source: How many days after the delivery date does the customer have to return a product?
ko_kr: 고객이 배송 일자로부터 얼마 후에 상품을 반품해야 하나요?
zh_tw: 如果客戶要退貨，他需要在送貨日期的多少天內退回商品？

source: Prefix used for return name (e.g. RE00001).
ko_kr: 말머리를 반품 명(예. RE00001)에 사용합니다.
zh_tw: 退貨名稱使用前綴（如 RE00001）。

source: Merchandise return (RMA) status.
ko_kr: 상품 반품 (RMA) 상태.
zh_tw: 退貨狀態。

source: List of products in return package.
ko_kr: 반품 화물의 상품 목록.
zh_tw: 退回商品列表。

source: The link is only available after validation and before the parcel gets delivered.
ko_kr: 링크는 검증 후 물품이 배송되기 전까지만 사용가능 합니다.
zh_tw: 該鏈接僅在驗證後和包裹交付之前才有。

source: Prefix used for credit slips.
ko_kr: 말머리는 신용 전표에 사용됩니다.
zh_tw: 在折讓單號使用的前綴。

source: Format: 2012-12-31 (inclusive).
ko_kr: 형식: 2012-12-31 (포함).
zh_tw: 格式：2012-12-31（含）。

source: This customer will receive your newsletter via email.
ko_kr: 이 고객은 이메일을 통해서 당신의 소식지를 받게 됩니다.
zh_tw: 顧客會收到透過電郵收到電子報。

source: Format: 2011-12-31 (inclusive).
ko_kr: 형식: 2011-12-31 (포함).
zh_tw: 格式：2011-12-31（含）。

source: Prefix used for delivery slips.
ko_kr: 배송장에 사용된 말머리.
zh_tw: 出貨單據編號前綴。

source: The next delivery slip will begin with this number and then increase with each additional slip.
ko_kr: 다음 배송장은 이 번호로 시작되고, 각 추가 송장 당 증가합니다.
zh_tw: 下一次出貨單開始使用此編號，以後每次編號+1。

source: Adds an image before product name on Delivery-slip
ko_kr: 배송-전표 위에 상품 이름 앞 이미지 추가
zh_tw: 在送貨單上的商品名稱前新增商品照片

source: You can also export orders which have not been charged yet.
ko_kr: 또한 아직 청구되지 않은 주문도 내보내기를 할 수 있습니다.
zh_tw: 您也可以匯出尚未付款的訂單

source: If enabled, your customers will receive an invoice for the purchase.
ko_kr: 활성화되면, 당신의 고객은 구매에 대한 청구서를 받게 됩니다.
zh_tw: 如啟用, 您的客戶會在訂購後收到發票。

source: If required, show the total amount per rate of the corresponding tax.
ko_kr: 필요하다면, 해당 세금의 비율 당 총 금액을 보여줍니다.
zh_tw: 如果啟用，顯示相關稅收的每等級的總數量。

source: Adds an image in front of the product name on the invoice
ko_kr: 청구서 위 상품 명의 앞에 이미지 추가
zh_tw: 在發票上商品名稱前添加圖片。

source: Freely definable prefix for invoice number (e.g. #IN00001).
ko_kr: 청구서 번호에 자유롭게 정의가능한 말머리 (예. #IN00001).
zh_tw: 自由定義的發票號碼前綴（如#IN00001).

source: The next invoice will begin with this number, and then increase with each additional invoice. Set to 0 if you want to keep the current number (which is #%number%).
ko_kr: 다음 청구서는 이 번호로 시작하고, 그 다음은 각 추가 청구서마다 증가합니다. 현재 번호 (#%number%) 를 유지하기를 원하면 0으로 설정하세요.
zh_tw: 發票將開始使用這個號碼，並隨著增加的每張發票遞增。如果你想保持目前的數字（為＃%number%).）請設置為0。

source: Use this field to show additional information on the invoice, below the payment methods summary (like specific legal information).
ko_kr: 청구서 아래에, 결제 방법 요약(특정한 법적 정보) 에 대한 추가 정보를 표시하려면 이 항목을 사용하세요.
zh_tw: 請使用該欄位在發票上的付款方式總結下方來顯示額外的資料（如特定法律信息）。

source: This text will appear at the bottom of the invoice, below your company details.
ko_kr: 이 문구는 회사 상세 아래인, 청구서의 바닥에 표시됩니다.
zh_tw: 這段文字內容會出現在發票底部，公司資料下方。

source: Choose an invoice model.
ko_kr: 청구서 모델을 선택하세요.
zh_tw: 選擇發票模式

source: Saves memory but slows down the PDF generation.
ko_kr: 메모리를 절약하지만 PDF 생성이 느려집니다.
zh_tw: 減少記憶體使用，不過會拖慢 PDF 產生速度。
